## Porque decidi iniciar na área de Tecnologia?

Olá, me chamo Felipe, tenho 19 anos e atualmente estou desempregado pq sai do meu antigo emprego. E você deve estar se perguntando, saiu para estudar? POR QUE NÃO FAZER OS DOIS?

Bom pq eu não quis! 😃 

Brincadeira, na verdade, não foi bem assim. Fiquei pouco menos de 2 meses no meu antigo emprego e era realmente frustrante, tudo de errado era culpa minha e até discutia com as pessoas pq achava injusto como saberia de coisas antepassadas sendo que nem na empresa estava, me perguntava todo santo dia.

Bom, melhorei, fiquei mais quieto parei de falar tanto pq fui criticado por simplesmente querer falar e até levava grito, oq achava realmente desnecessário, tipo se eu errei oq leva você a pensar que gritar vá surgir alguma diferença, tipo você é meu pai ou coisa assim? 🤨

Afim de passar meu tempo, ficava mais quieto, sumia e simplesmente parava de falar, já que fazer isso incomodava, mas até no meu almoço era incomodado por questões sobre coisas que não cabia a mim saber aonde estavam.

Após completar um mês e uma semana de serviço, fui enquadrado para uma pequena conversa com meu amigo, o carinha que me pôs dentro da empresa, muito gente boa alias, me ajudou bastante e merece tudo de bom, espero que ele seja bem sucedido e continue todo dia evoluindo. Bom, o que ele veio me falar não me deixou muito confortável, parecia que tinha jogado uma pedra na minha cabeça. Ele me contou que fizeram uma reunião em voto para me tirar da empresa, e fiquei assustado, o caso era tão serio assim? Aparentemente, era. A única pessoa que impediu de eu sair da empresa foi ele, por mais que tivesse pessoas ali que conversavam comigo todos os dias, que eram meus "amigos", ninguém teve a mínima importância de se voluntariar pra me dar algum toque ou coisa assim, e logo pensei: uau, que frustração absurda, e nem era com eles, era comigo mesmo, por pensar que alguém se importaria se eu ficaria desempregado ou não, ou como minha vida iria ficar ruim por não ter um real no bolso.

Depois disso meu olhar mudou, minha forma de falar mudou, não gostava de conversar mais, não queria mais estar ali, mas tinha um cargo meramente importante, infelizmente não o suficiente pra não ser substituído. Sempre existirá pessoas melhores que você em algo que você é bom, aprenda isso o mais cedo possível. 

Após esse cenário horrível, surgiu uma notificação no meu celular, sobre o Santander e achei logo que era dívidas ou algo assim, mas felizmente não, era uma oportunidade para o meu crescimento, pessoal e profissional. Mas também me vi em uma situação difícil, estudar e trabalhar? Daria conta dos dois? Seria bom suficiente para estar focado nos dois? Fiquei com isso na cabeça e pensei seriamente no que faria, pq ocasionalmente, teria sido demitido uma semana antes, e o meu amigo fez questão de me salvar, seria sacanagem pular fora? Muito pelo contrário. Ele ficou feliz com isso, concordou com a ideia e estranhamente me apoiou, foi para primeira pessoa que contei, e ele só me desejou boa sorte e tudo de bom. Fiquei muito contente.

Estranhamente estava muito confiante com minha decisão, mas sem motivo, só que isso foi algo involuntário, meu humor foi modificado da noite para o dia, fiquei tão feliz comigo mesmo que só tinha vontade de gritar OBRIGADOOOOOOOOO.

Resumidamente, eu sai de um emprego que provavelmente seria demitido mais para frente pq estava em um ambiente com pessoas arrogantes, não era minha área, realmente, mas isso não significava que podiam agir com desrespeito e falta de profissionalismo. 

Quando fui assinar a carta de demissão, falsamente todas pessoas que desejaram meu pior estavam me dando parabéns pela bolsa, ora pois. Claro fui educado, respondi todos com a maior falsidade possível. Apesar de desejarem tanto o meu sucesso, eu sabia que era mentira, no fundo ninguém quer te ver bem, ainda mais pessoas como essas que chamei de "amigos".

## Resumo sobre mim! :) 



Como havia dito, me chamo Felipe, tenho 19 anos, moro em São Paulo. Sou uma pessoa esforçada e curiosa, gosto de me enfiar em coisas difíceis para ver meu potencial, procuro nunca desistir de algo, mas quando é necessário, talvez seja melhor repensar somente no que é bom para você no futuro. Foi uma experiência e tanto, e por mais que eu tenha me encontrado em uma situação ruim, surgiu algo que me fez querer levantar e me dedicar novamente, a Tecnologia.