## Meu Primeiro contato com Programação 



No inicio de 2022, tinha acabado de sair do meu primeiro emprego, e estava procurando alguma área que me encaixava, mas isso é mais difícil do que parece, sendo um adolescente que precisa decidir seu futuro senão, parece que o mundo vai te engolir. 

Procurei algumas introduções sobre TI e pq tinham poucos profissionais nessa área, é algo que ainda tenho duvidas. 

Comecei a me interessar e procurar coisas sobre programação ainda em 2021, mas nunca tinha colocado a mão na massa. E foi então que conheci o Professor Guanabara. Logo entrei no site de cursos dele, e vi a imensidão de coisas que á dentro da Tecnologia, e fiquei assustado, nunca tinha mexido com nada assim, por mais que eu adore jogos, sempre gostei de APENAS jogar e nunca fui ver por trás dos palcos.

Logo inicialmente queria estudar, fiquei interessado e meio perdido, mas sou muito curioso e então comecei a mergulhar de cabeça, todos os dias estudava  sobre Algoritmos e a parte Teórica da programação. 

Mas infelizmente quando terminei o curso me vi meio perdido e ficou por isso mesmo, acabou que Portugol e Algoritmos eu aprendi, mas talvez faltasse algo para me inspirar. E foi então que fiz minha inscrição para Bolsa Santander, sem nenhum resquício de esperança realizei esse passo. Felizmente fui aprovado e cá estou! :)









