## Comandos do dia-dia do Programador 



Aprendi cedo que é bom anotar tudo que você estuda, só assim você realmente aprende.



# Alguns dos Comandos que Aprendi na introdução da Git/GitHub!



dir (pastas)

cd / (direcionamento para as pastas)

cd .. (voltar)

cls / CTRL+L (limpar)

criar pasta mkdir (nome da pasta + enter)

TAB (completa o nome da pasta)

echo (criar um arquivo dentro do depositorio)

del (deleta arquivos, e não um repositorio)

RMDIR /S /Q (deleta o repositorio) 

ls -a (pastas ocultas)

se der tudo certo o terminal não vai falar nada
